━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
                    RLib.NiconicoAPI.dll   ver 0.1.2.0

                          Copyright© 2012 regerege  All Rights Reserved.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【はじめに】
　当ライブラリはニコニコ動画が提供するAPIを.NET Frameworkから簡単に扱える様に
するための、.NET専用ライブラリです。
当ライブラリの使い方は ConsoleApplicationCSharp または ConsoleApplicationFSharp を
ご参考下さい。

【開発環境】
　開発環境：
	OS:　Windows 7 Ultimate (64bit)
	IDE:　Visual Studio 2010 Pro
　実行環境：　.NET Framework 4.0、F# 2.0 ランタイム
　開発言語：　F#


【動作環境】
　.NET Framework 4.0、F# 2.0 のランタイムがインストールされた環境


【転載、書籍への添付】
　他ネットへの転載や再配布に関しては以下の条件に従う限りは自由に行って頂いて結構
です。尚、転載を希望される場合には事前に連絡をくださるようお願いします。
又、転載先でのバージョンアップ等の処理は転載者の方が責任を持って行ってください。

　・アーカイブの内容を変更しないこと
　・営利目的での販売行為を行わないこと
　・著作権表示を変更しないこと

　雑誌・書籍に紹介や収録を希望される場合には、必ず事前に連絡を入れ許可を取ってく
ださるようお願いします。特に収録の場合、致命的なバグが発見された場合等でお断りす
る場合もございますので。


【著作権、免責】
　当プロジェクトファイルに含まれるすべてのファイルを以下当ファイルと定めます。

　当ファイルはフリーウェアとします。著作権は作者であるregeregeが有します。

　当ファイルを使用したことにより生じたいかなる障害、損害において作者は一切責任
を負わないものとします。
　各自の責任において使用してください。
　又、作者は当ファイルにバグが発見された場合においても修正またはバージョンアップ
の義務を負わないものとします。


【商用利用に関して】
　当ファイルを使用した商用ソフトウェアの作成は可能とします。
その際にどういったソフトウェアに同梱させるか、お手数ですがご連絡頂けます様お願い
します。
　尚、当ファイル単体での販売は禁止させて頂きます。
　あくまでも当ファイルを使用したソフトウェアに限定させて頂きます。


【変更履歴】
　2012/04/22　ver 0.1.0.30052
　　新規作成
　2012/04/22　ver 0.1.1.0
　　送信時のPOSTKEY取得タイミングを接続時とコメ番が100の倍数を超えたタイミングで
POSTKEYを再取得する様に変更。
　　184の機能を追加
　2012/04/22　ver 0.1.2.0
　　184機能が副作用を含む為、無限シーケンスによるトグル機能に変更


【連絡先】
　バグレポート、要望などありましたら、以下のサイトにご連絡をお願いします。
　今後の参考とさせて頂きます。
